beno denek Ali naiz eta ongi etorria
Oso lehenengo pasartea inoiz nola ekarri
Gehiegi Pasarte honetan ikasiko duzu nola
optimizatu zure kanala ondo diseinatutako a
antolatu eta bilaketa optimizatu kanalean
Orri erakartzeko ikusleek gehiago egin zure
bideratzeko helmuga aberatsagoa
harpidedun eta profesionalak bat sortu
zure garuna bilatzeko behar bezala optimizatu bat
kanal honako eduki beharko
avatar dela ikusmen interesgarria eta
nabarmentzen bilaketetan egin du
ikonoa karratu perfektu bat da, beraz, ez dira
no barra beltzak irudi bat du letterboxing
erakargarria pankarta eta atzeko irudia
Irakasle zure markaren pertsonalitate egin
ikusleak sentitzen ari dira bezalako
benetako pertsona bat edo konektatzeko
ikuskizun bat pertsonaia eta ez soilik
estreinatzeko logo erabilera klikagarri loturak
Zure media social plataforma guztietan lotura
facebook twitter google + vide las personas
RPM sare zehatzak kanalaren orri bat
Deskripzio pertsona saltzeko erabiltzen da
Zure kanala lehenengo 45 karaktere dira
bilaketetan ikusgai beraz, mantendu
Hori kontuan kanal gainerako
Deskripzio edukia azaldu behar
Zure kanalean eta zure igoera ordutegia
handitzeko bilaketa ranking artean,
Hitz eta kanaletan izenburua zure
beste kanal modulu Ezaugarri behar duzu
Zure beste kanal edo gaitu
daudela kanal cross-sustapena
Zeure zure lagunak eta antzekoak
Jakina RPM sarea sortzea anitz
sinesgarria playlist ikusle sustatzeko
Zure bideo batzuk ikustea
playlist gai bat atzera ukitu egingo dugu da
serieko geroago joan bideratzeko
ezarpenak eta fitxa lehenetsia aldatu
Ezaugarri esker featured ezarpenak fitxan
automatikoki erreproduzitu bideoa denean
kanalean kargatzen YouTube kanalean orri bat da
Zure sorkuntzak sartu gonbidapena eta
etapa bat saltzen dituen bezalako nortasun zure
bideoak eta zure marka ok horiek espero dut
aholkuak lagunduko duzu mutilak lortu ikuspegiak gero eta
hurrengoan arte harpidedun naiz Ali eta
hau izan da nola Youtube
zergatik
zuk